V1
nur sakko und hosen 
sakkos in sakko größen
hosen in hosengrößen, dropdown hier wenn haken gesetzt wird
max 10 bilder pro inserat
Bug? warum so viele bilder in cloudly
filter damen und herren uniformen
damen haben ein grünes tuch und einen blazer mit jungschützen oder ehrengarden patch

V2
damen tuch so wie die hosen bei den männern - optional
damen auch hosen wie bei den männern
--> das soll gleich aussehen wie bei den herren
die damen haben auch nur blazer tuch und hose wie die männer, keine weitere ausrüstung
herren auch jungschützen oder ehrengarde checkboxen
Filter Damen Herren geht nicht --> beim inserieren soll der tab damen oder herren den filter ermöglichen--> flag setzen?
in der kachel des inserates soll sichtbar sein, dass es eine damen oder herren anzeige ist--> auch via der flag?
löschen der anzeige soll auch die fotos aus cloudly endgültig löschen
das suchfeld kann ganz weg. 
stattdessen einen filter nach größen die grade angeboten werden - für sakkos und blazer und für hosen. die filterwerte kommen aus den anzeigen selber. datenbankaufruf?
Schriftzug ändern: Uniformen von Mitgliedern der Hubertus-Schützengilde Ennigerloh e.V., die aus der Jugend in die Erwachsenenformation wechseln.
in
Hier könnne gebrauchte Uniformen der Hubertus-Schützengilde Ennigerloh e.V. angeboten und erworben werden. Kontaktaufnahme zu den Verkäufern via WhatsApp. Alle Preise sind Verhandlungsbasis und werden zwischen dem Käufer und Verkäufer festgelegt.
Überschrift ändern: Uniformen & Ausrüstung
in
Uniformbörse
Unten eine grüne Leiste einfügen mit Text in der gleichen farbe wie in der überschrift. Der text soll ein rechtlicher disclaimer sein. verbessere ihn bei bedarft. Vorschlag:
Die Uniformbörse ist kein offizielles Portal der Hubertus-Schützengilde Ennigerloh e.V. Die Hubertus-Schützengilde Ennigerloh e.V. oder der Betreiber der Uniformbörse können und werden keinerlei Haftung für mögliche Fehler oder Datenmissbrauch übernehmen. Die Angabe von personenbezogenen Daten ist freiwillig.
Logo ändern in das Börse Logo um die Gilden Logos wegzulassen da keine erlaubnis zur nutzung

V3:
neue Zustände:
Neu
Sehr Gut
Gut
Zufriedenstellend

Ehrengarde anstatt Ehrengarden

Die Filter funktionieren nicht. 
können wir die filterwerte aus den freitextfeldern übernehmen? zB man gibt beim Sakko Größe 48 ein und dieser Wert 48 steht dann im Filter. Das selbe bei Hosen.

Der Inserat Name zB [Ehrengarden] Sakko Gr. 48 + 2 Hosen soll ausssagekräftiger sein. Wenn eine Hose vorhanden ist, dann sollen die Hosen in einer neun Zeile darunter stehen und es soll die größe daneben stehen.
Wenn 2 Hosen dabei sind, soll in Klammern hinter Hosen die Größen aufgelistet stehen zB 2 Hosen (W32/W32, W32/L30)

Ebenfalls soll pro Hose oder Tuch auch der Preis unten stehen. Einmal der Preis pro Sakko/Blazer, dann der Preis für ein Tuch (bei Damen) und dann der Preis pro hose und eine Summe
Wir müssen hier auch die json anpassen, da der preis einer hose anscheinend nicht in die DB geschrieben wird

Die Tabs Alle Herren Damen funktioniert nicht. Ggf müssen wir die Datenbank Json anpassen und pro Inserat einen Eintrag "art" = Herren oder Damen machen. danach sollen wir dann filtern können in den Tabs.

Das Herren/Damen-Label direkt auf dem Foto oben links scheint nicht zu funktionieren, Wenn ich Damen beim inserieren auswähle, dann wird es trotzdem als herren eingetragen. Hier macht vllt halt ehrlic der json anpassung sinn

Das array Zubehoer scheint auch nicht korrekt in der db gefüllt zu werden. das ist immer leer


V4
Wenn ein Inserat als "verkauft" markiert ist, sollen auch dessen Filterwerte aus dem Filter verschwinden. Aktuell bleiben die Filterwerte drin, das macht aber keinen Sinn, da man das Inserat ja nicht mehr kaufen kann

Unten Rechts soll ein Button "Bug melden" sein. Der hat ein Bild bug.png und es soll ein button geben, mit dem man mir eine mail schreiben kann.
Mail Adresse: jschaffe3@gmail.com
Text: Hallo, ich möchte einen Bug in der Uniformbörse melden: [Text]
Die Mail Adresse soll nicht sichtbar sein, es soll via mailto link sein und man sieht die adresse nur in seinem mail programm.

Impressum: das soll in einen generelles impressum gepackt werden mit einem text den man auf einer solchen website braucht. bitte gib mir da einen entwurf


V5
die Fußleiste soll IMMER unten am Desktop sein, aktuell wenn keine Anzeige online ist, schwebt sie in der mitte des displays.

Browser Tab Icon. können wir das Logo als browser icon einbauen?

im impressum soll unten ein button mit link auf github sein. es soll dort etwas stehen wie "Dieses Projekt auf GitHub ansehen" und darunter mittig das logo von guthub stehen. das logo habe ich als github.png im public ordner hinterlegt.

V6
Unter WhatsApp-Nummer ein hinweis, dass mit +49 oder einer andern ländervorwahl begonnen werden MUSS! sonst geht der whatsapp link nicht.
Dann brauchen wir da eine Feldprüfung. die eingegbene nummer muss mit +49 oder einer anderen länder vorwahl starten. wie können wir das am besten machen?

Der button im impressum zum Github ist nicht optimal. er soll unter dem stand des impressums stehen. das github logo muss größer sein, siehe das foto.