nur sakko und hosen 
sakkos in sakko größen
hosen in hosengrößen, dropdown hier wenn haken gesetzt wird
max 10 bilder pro inserat
Bug? warum so viele bilder in cloudly
filter damen und herren uniformen
damen haben ein grünes tuch und einen blazer mit jungschützen oder ehrengarden patch


damen tuch so wie die hosen bei den männern - optional
damen auch hosen wie bei den männern
--> das soll gleich aussehen wie bei den herren
die damen haben auch nur blazer tuch und hose wie die männer, keine weitere ausrüstung
herren auch jungschützen oder ehrengarde checkboxen
Filter Damen Herren geht nicht --> beim inserieren soll der tab damen oder herren den filter ermöglichen--> flag setzen?
in der kachel des inserates soll sichtbar sein, dass es eine damen oder herren anzeige ist--> auch via der flag?
löschen der anzeige soll auch die fotos aus cloudly endgültig löschen
das suchfeld kann ganz weg. 
stattdessen einen filter nach größen die grade angeboten werden - für sakkos und blazer und für hosen. die filterwerte kommen aus den anzeigen selber. datenbankaufruf?

Schriftzug ändern: Uniformen von Mitgliedern der Hubertus-Schützengilde Ennigerloh e.V., die aus der Jugend in die Erwachsenenformation wechseln.
in
Hier könnne gebrauchte Uniformen der Hubertus-Schützengilde Ennigerloh e.V. angeboten und erworben werden. Kontaktaufnahme zu den Verkäufern via WhatsApp. Alle Preise sind Verhandlungsbasis und werden zwischen dem Käufer und Verkäufer festgelegt.

Überschrift ändern: Uniformen & Ausrüstung
in
Uniformbörse

Unten eine grüne Leiste einfügen mit Text in der gleichen farbe wie in der überschrift. Der text soll ein rechtlicher disclaimer sein. verbessere ihn bei bedarft. Vorschlag:
Die Uniformbörse ist kein offizielles Portal der Hubertus-Schützengilde Ennigerloh e.V. Die Hubertus-Schützengilde Ennigerloh e.V. oder der Betreiber der Uniformbörse können und werden keinerlei Haftung für mögliche Fehler oder Datenmissbrauch übernehmen. Die Angabe von personenbezogenen Daten ist freiwillig.

Logo ändern in das Börse Logo um die Gilden Logos wegzulassen da keine erlaubnis zur nutzung